Primera problematica:

* Los nombres de las tablas generalmente se ponen sin espacios. En caso de palabras compuestas se pueden separar con un _

* Pueden usar el tipo de dato TEXT para no quedar restringidos a una cantidad de caracteres poniendo varchar(20)

* En la tabla tarjeta habría que agregar NOT NULL en los campos ya que no se pueden tener tarjetas sin CVV por ejemplo

* Falta resolver el punto: Agregar la entidad direcciones... de la problematica 1

* UPDATE cuenta 

SET "Tipo de cuenta"=((abs(random() % 3)))+1; Lo podrían haber resuelto con el www.generatedata.com haciendo 500 UPDATES.